Introducción

Dying Light es un videojuego de terror y supervivencia en primera persona de mundo abierto desarrollado por Techland y publicado por Warner Bros. Interactive Entertainment.
La historia del juego sigue a un agente encubierto llamado Kyle Crane que es enviado a infiltrarse en una zona de cuarentena en una ciudad ficticia de Oriente Medio llamada Harran.
Cuenta con una ciudad infestada de enemigos, mundo abierto con un dinámico ciclo de día-noche, en el que los zombis son lentos y torpes durante el día, pero se vuelven extremadamente agresivos por la noche.
El juego se centra en el combate basado en armas y parkour, lo que permite a los jugadores elegir lucha o huida cuando se les presentan peligros.
El juego también cuenta con un modo multijugador asimétrico (originalmente establecido como un bono de reserva) y un modo multijugador cooperativo para cuatro jugadores.

Historia

El desarrollo del juego comenzó a principios de 2012, después de que el equipo completara el desarrollo de Dead Island.
El sistema parkour del juego enfatiza el movimiento natural. Para implementar eso, Techland tuvo que abandonar la mayoría de los elementos de la historia y construirlos de nuevo desde cero.
Para crear una historia que se adaptara al gusto del público estadounidense, el equipo de escritura colaboró con Dan Jolley. La historia se inspiró tanto en Heart of Darkness como en The Plague.
Anunciado en mayo de 2013, fue lanzado en enero de 2015 para Linux, PlayStation 4, Windows y Xbox One.
Se planeó que el juego se lanzara en PlayStation 3 y Xbox 360, pero estas versiones se cancelaron debido a limitaciones de hardware.

Modo de Juego
Dying Light es un juego con un amplio y peligroso mundo abierto ubicado en la ciudad ficticia de Harran. Durante el día los jugadores podrán explorar un amplio ambiente urbano y expansivo contaminado por un insidioso virus, también podrán colocar las trampas y a su vez podrán buscar suministros en el día tanto como en la noche, salvar a los supervivientes encontrados casualmente y también buscar o crear armas.
Los infectados son lentos, excepto algunos infectados específicos, dando la posibilidad al jugador de huir, pero su peligrosidad crece con los números.
Por suerte, el jugador podrá quedarse en los techos de los edificios para ponerse fuera de peligro, pero también existen infectados llamados víricos, son los segundos más veloces después de coléricos, que salen a la noche.
Los víricos aparecen casi siempre cuando escuchan un ruido fuerte, como un disparo, una explosión o un golpe fuerte, son muy rápidos y pueden escalar edificios perfectamente, haciendo que hasta uno de ellos sea una molestia para el jugador.
Los jugadores deberán preparar las defensas contra la creciente población infectada en este nuevo mundo apocalíptico.

