Introducción

Dying Light es un videojuego de terror y supervivencia en primera persona de mundo abierto desarrollado por Techland y publicado por Warner Bros. Interactive Entertainment.
La historia del juego sigue a un agente encubierto llamado Kyle Crane que es enviado a infiltrarse en una zona de cuarentena en una ciudad ficticia de Oriente Medio llamada Harran.
Cuenta con una ciudad infestada de enemigos, mundo abierto con un dinámico ciclo de día-noche, en el que los zombis son lentos y torpes durante el día, pero se vuelven extremadamente agresivos por la noche.
El juego se centra en el combate basado en armas y parkour, lo que permite a los jugadores elegir lucha o huida cuando se les presentan peligros.
El juego también cuenta con un modo multijugador asimétrico (originalmente establecido como un bono de reserva) y un modo multijugador cooperativo para cuatro jugadores.
