Introducción:
Dying Light es un videojuego de terror y supervivencia en primera persona de mundo abierto desarrollado por Techland y publicado por Warner Bros. Interactive Entertainment.
La historia del juego sigue a un agente encubierto llamado Kyle Crane que es enviado a infiltrarse en una zona de cuarentena en una ciudad ficticia de Oriente Medio llamada Harran.
Cuenta con una ciudad infestada de enemigos, mundo abierto con un dinámico ciclo de día-noche, en el que los zombis son lentos y torpes durante el día, pero se vuelven extremadamente agresivos por la noche.
El juego se centra en el combate basado en armas y parkour, lo que permite a los jugadores elegir lucha o huida cuando se les presentan peligros.
El juego también cuenta con un modo multijugador asimétrico (originalmente establecido como un bono de reserva) y un modo multijugador cooperativo para cuatro jugadores.

Historia:
El desarrollo del juego comenzó a principios de 2012, después de que el equipo completara el desarrollo de Dead Island.
El sistema parkour del juego enfatiza el movimiento natural. Para implementar eso, Techland tuvo que abandonar la mayoría de los elementos de la historia y construirlos de nuevo desde cero.
Para crear una historia que se adaptara al gusto del público estadounidense, el equipo de escritura colaboró con Dan Jolley. La historia se inspiró tanto en Heart of Darkness como en The Plague.
Anunciado en mayo de 2013, fue lanzado en enero de 2015 para Linux, PlayStation 4, Windows y Xbox One.
Se planeó que el juego se lanzara en PlayStation 3 y Xbox 360, pero estas versiones se cancelaron debido a limitaciones de hardware.

Recibimiento:
En el lanzamiento, Dying Light recibió críticas mixtas de los críticos, con elogios dirigidos principalmente al combate, los gráficos, el multijugador cooperativo, la navegación y el ciclo de día a la noche, mientras que recibió críticas sobre la historia, la dificultad y los problemas técnicos.
El juego fue el título más vendido de enero de 2015 y rompió el récord de ventas del primer mes de un nuevo horror de supervivencia propiedad intelectual.
El juego fue un éxito comercial, ya que había vendido 20 millones de unidades en abril de 2022.
Techland se comprometió a apoyar el juego y lanzó paquetes de contenido descargable, lanzamientos de contenido y actualizaciones gratuitas para el juego varios años después del lanzamiento inicial.
Una expansión, titulada Dying Light: The Following, se lanzó en febrero de 2016.
La secuela, Dying Light 2, se estrenó en febrero de 2022.

Conclusión:
En pocas palabras el juego 'Dying Light'(2015) se ha convertido, a lo largo de los años, desde su lanzamineto
en un juego de culto. Y se ha utilizado en varias ocasiones como una herramienta de comparación en otros títulos,
para medir la calidad del juego en varios ámbitos, y la atención y actualizaciones que el título reciba de parte de sus desarroladores.

